o que Deus está falando para o seu povo
nesse tempo não tenho medo não tenho
medo quando Deus dá uma palavra para
Josué no Capítulo de Josué três vezes no
capítulo 1 do livro de Josué Deus vai
ter para Josué Josué Não tenha medo ser
forte e corajoso
Sê Forte e Corajoso é você que tem que
ser isso é de você crê nas promessas de
Deus Credo a sua palavra crê que Deus
está com você não tenha medo
medo meu filho querido você tá assustado
você tá com medo de alguma coisa
Filipenses 46 diz uma coisa muito
interessante não estejais inquietos por
coisa alguma antes as vossas petições
sejam em tudo conhecidas diante de Deus
pelas orações e súplicas com a praça
Fale para Deus você tá ficando
perturbado você tá emocionalmente
abalado fale com ele primeira Pedro 5 7
dias lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de vós e Deus
tá dizendo para você não tenha medo eu
sou o teu Senhor eu não te deixarei nem
te desampararei que Deus é esse minha
gente o que você tá tremendo que você tá
com medo João Capítulo 14 Versículo 1 o
seu diz uma coisa não se turbe o vosso
coração credes em Deus crede também em
mim sabe o que que significa essa
palavra não seja desequilibrado
emocional Não perca o seu equilíbrio
emocional
acredito em Deus e crede também em mim é
o nosso Deus é o guarda de Israel Israel
EA igreja tá lá em casa tá certo 16 você
é igreja esse Deus é o teu guarda o
medo o senhor dos Sexos está com você o
teu tio chapéu nosso refúgio
[Música]